愛のチャンス逃がしてばかりだってだって翼広げ二人で空をマレソン夢をユニゾンした
Nice to meet you， Good to see you， Get on， My thoughts are flying to your heart， flying， flying， flying again
呢個夢
我以前發過㗎
邊個呢？
呢個唔係我嚟嘅
係啊
小英啊
你做乜嘢啊？
小英
小英啊
你正話喺度亂咁叫
我都唔知幾擔心你哦
對唔住啊
我發咗個好怪嘅夢啊
可怪嘅夢？
以前都夢見過㗎
我夢見自己夜晚喺東京鐵塔
跟住見到一個着住
中國服裝嘅男仔出現喇
中國服裝嚇？
哥哥啊
你發開口冇亂咁嗌啊
嚇
頭先我好似聽到你喺房
裏邊大聲嗌噉樣噃
哎吔，冇咩事啊
只係發咗個好怪嘅夢吒嘛
係啊
冇估錯，居然係怪獸嘅叫聲啊
你講咩話？
個膊頭好攰啊
又做咩啊？
早餐整好咗㗎喇，快啲落嚟食啦
我唔係怪獸嚟㗎
講返頭先你嗰個夢啊
而家小英你呢唔多唔少都有啲魔力㗎
所以頭先嗰個夢
吓可能係個預兆嚟啊
係預兆嚟？
嗰個着中國衫嘅男仔
可有可能喺不久嘅將來你會遇到佢嘅
小英小姐就遲到㗎喇
係喇
哥哥啊
路上小心喎
知喇，我返學喇
哎吔
哎哎
哥哥等咪啊
我話咗你㗎喇
你今日食早餐食得太過多喇
小英
邊係喎？
吖
小濤
早晨啊
你昨晚有冇發個好夢呢？
嚇夢啊
睇嚟就唔似係咩好夢喇
喺我間房度啊
都聽到個V娃鬼噉喺度大聲嗌
十捉十怪神叫法喇
哥哥啊
係個噩夢嚟啊
吖
唔係
應該話係一個好奇怪嘅夢啊
呢啲好似叫做預兆嘅夢啊
嚇
同基佬仔講嘅完全一樣喎
其實我尋晚瞓覺嗰陣都
發咗個預兆嘅夢啊
嚇
我夢見今朝早我嘅早餐係燒魚啊
跟住呢今朝真係食燒魚喎
結果我仲添咗六碗飯啊
你今朝好似好開心啊
小英
係啊
今朝我同雪兔哥哥一齊返學啊
係噉真係好喇
佢仲送咗粒糖畀我啊
再見啦
成日都見佢袋住啲食物喎
咁得意嘅
因為小兔哥哥佢好大食㗎
食多啲嘢咪健康啲囖
係啊
早晨啊
利佳
先生，座談會開始喇
所有同學都到齊喇嘛
今日同大家介紹一位轉校生嚇
有先…從好喇，入嚟啦
喺呢個時候好少有轉校生㗎喎
嗯吖
係啊
係呢個喇
係呢個啊
男仔嚟㗎喎
係啊，係
小英啊
睇唔睇到啊？
佢叫李小狼
係由香港嚟嘅
大家好好相處啊
你坐嘅座位邊個好呢？
木之本同學後邊呢
夠入個位啊
你嘅座位係喺呢邊啊
查？
唔知點解？
好大壓迫感啊
心裏邊被深深感動
好想將心裏邊嘅感受話畀人哋知
如果將佢寫成文章，點樣寫？
點解噉𠸏？
我明明今日第一次識佢嘅吒嘛
大家有冇諗過呢？
點解呢個時候先係？
點解啊？
得埋喇
頭都痛埋啊
跟住我嚟啊
係呢
咩事啊？
玉帝有敕，神現四方
金木水火土
雷風雷電新敕
玉帝有敕，神現四方
金木水火土，雷風雷電新敕
輕娥霹靂電光轉
急急雨落嚟
果然係啊
你真係擁有古羅卡嘅人啊
你…點知㗎？
呢一個羅盤就係特登為咗
古羅卡而製造出嚟㗎
交出嚟啊
吖，交咩啊？
交古羅卡出嚟啊
唔得㗎
因為我應承過基佬仔㗎
我要幫佢集齊所有嘅卡㗎
基路仔
基路比羅斯古羅卡係封印獸
你點知㗎？
既然基路比羅斯喺度
點解又會將啲卡交畀你㗎？
基路仔，佢而家因為魔力不足
唔可以變返本來面目
所以佢
基路比羅斯佢
係象徵掌管太陽、火同埋地呢三張卡
你冇張有呀？
你幾時開始揾㗎？
今年嘅4月開始
揾咗成兩個月喇
你仲未揾齊返嚟啊？
係啊
我仲未揾齊啊
但係你點會知道古羅卡嘅事㗎？
呢啲嘢同你無關㗎
剩低嗰啲就等我去揾喇
我？
唔得㗎
唔畀得你㗎
呢啲係我同基佬仔嘅約定嚟㗎
原來啲卡喺你個袋度
少英啊
畀我啊，聽唔聽到啊？
畀我啊
喂，你做乜嘢啊？
你想對我妹點樣啊？
吖
小英你點樣啊？
冇事吖嘛？
我冇咩事啊
不過哥哥佢
我從來未見過噉樣嘅姿勢㗎喎
呢啲係中國拳術嚟嘅
吖？
喂
買到喇
菜肉包食㗎，哎吔
嗱
雪兔，小食部有菜肉包賣
就有薄餅同埋咖喱包𠻹啊
你食唔食啊？
我買咗五個咁多啊
好啊
你睇下先，一二三四五，啱好啊
嚟吖，食菜肉包啊
哎吔
佢佢做咩啊？
係噉
我走先喇
再見喇，聽日見啦
奇喇，黎嘉嘅屋企唔喺呢邊㗎咩？
聽佢講，佢好似話要去買禮物喎
有人生日吖嘛？
邊個啊？
係一個佢鍾意嘅人嚟啊
鍾意嘅人
黎嘉所鍾意嘅人都好似係大過佢噉嘅
小英你啊
都要加油先得喇
我
咩有啊？
關於轉校生件事
你有冇問過基佬仔佢啊？
我打個電話返去喇
但冇人聽喎
基佬仔瞓覺嘅時候冇人嘈得佢醒㗎
佢唔瞓覺係唔會起身㗎
噉先至係基佬仔吖嘛
哎吔
行雷啊
係驟雨嚟啫
哎吔
我哋匿喺度避下先啦
哎吔，點解冇雨落𠸏？
基佬仔，基佬仔
你唔好再瞓喇
起身啦
今日發生咗好多怪事啊
基佬仔啊
李小樂
佢好有可能係李家嘅人嚟喎
李家，其實我嘅主人古羅李度
佢嘅爸爸係英國人
而佢嘅媽媽呢就係中國人嚟
所以古羅嘅魔術係夾雜咗
好多西洋魔法同埋東洋嘅魔術喺裏邊㗎
小英
你用嘅魔法陣係咪有中英文字喺度啊？
你而家用緊嘅魔法係古羅
佢親自創造嘅魔術嚟嘅
佢亦都係自古流傳落嚟嘅古老魔術
只要按照一定嘅程序嚴格噉遵守契約
噉任何人都可以使用某個程度嘅魔法
不過
如果想創造一套全新嘅魔法嘅話
喺呢個世界上就只有可少
嘅魔術師做得到㗎咋
古羅先生真係一個好犀利嘅人啊
不過佢本身都存有好多問題個
問題？
吓吖冇嘢
誒講返你家先啦
其實古羅嘅媽媽孃家嗰邊
聽講喺中國係一個好出名嘅道士家族嚟嘅
噉樣嗰個男仔？
嗰個男仔呢
應該係古羅嘅遠房親戚嚟
我都聽聞過話
李家嘅後人移民咗去香港㗎喇
原來真係個喎
吓吓
噉樣我係咪將啲
古樂卡交畀佢保管好啲呢？
噉又唔係喎
係小英，你打開呢本魔法書叫醒我嘅
最初我見到你
我都講過啦
呢本魔法書係畀人封印咗嘅
如果唔係擁有相當魔力嘅人
係打唔開嘅
1000504
所以我好肯定
1001701
小英你係有資格用呢啲魔法卡嘅
1004493
而且啲卡上面都已經寫咗
小英你個名喺度啦
1008800
所以魔法卡嘅主人係小英你啊
1019810
喂，我係小英
1021089
小英啊，姿勢你啊
1023527
你睇下，你睇下個天啦吓
1030362
我睇到喇
1031361
姿勢同頭先一樣啊
1039515
因為今次行動係行緊雷，所以為咗安全
1042552
避免傳電
1043631
即係全部都係膠㗎
1045350
噉呢個啷啷呢？
1046509
呢個啷啷都唔會傳電㗎啫
1049504
係噉，點解要係貓貓做人喎？
1051861
因為我覺得噉樣可愛吖嘛
1067039
係分日之卡嚟啊，好似好難對付喎
1077652
好有型啊
1079332
小英
1079692
你講嗰個人係咪成日揸住個羅盤㗎？
1083333
喺一塊板上邊寫住好多字喺度㗎
1085854
本來曾經講過話
1086934
嗰個羅盤佢擺咗喺佢媽媽嘅孃家嗰度㗎
1089895
吓，好喇，嗰個細路呢
1091936
好可能係發現咗芬達，即刻嚟到呢度
1094417
我哋要喺佢嚟之前修復嗰張卡㗎
1097458
我會努力㗎
1109663
點先可以將佢變返做偵探啊？
1111503
首先呢
1112044
一定要將佢變回原形先，將佢變回原形
1114857
佢嚟喇
1133812
不過，究竟芬達嘅原型係點樣㗎？
1136573
芬達嘅原型其實就係連呢啲嘢都唔知啊
1143055
李小龍
1147657
雷地之龍，急急如律令
1165453
嚇
1167614
同個夢一樣啊
1179700
哎吔，我哋人驚啊
1181621
只要將芬達變返做雷獸形態
1183782
就可以收服佢㗎喇
1185303
連呢啲嘢都唔知啊
1186583
嚇
1187624
我啱啱都想同小英講句喇
1195687
蠢材啊
1196603
Wendy係冇足夠力量對付到芬達㗎
1199512
不過有啲卡要用Wendy
綁住佢先收服到㗎喎
1204412
小英係我揀佢做Captain 㗎
1206802
而家畀人壞
1207559
蠢材呢啖氣我點都聽唔落㗎啦
1216842
你係咪有消毒紙卡嗱？
1219392
好啦
1223340
風華招來
1224140
急急如律令
1226620
起啊
1236139
係機會啊
1238299
聽到
1259345
回覆你本來嘅真面目啦，古樂賓
1274421
呢支就係封印之棒喇
1276500
問你都係多餘嘅
1277460
你實係乜嘢都唔知㗎啦
1280135
好喇，你唔好咁過分喇
1281601
小英佢開始收集古羅卡武器啦
1283415
好多嘢佢仲未知㗎
1284689
呢一隻係咩嚟㗎？
1286078
基路仔啦
1287005
吓咩話？
1288819
係喺噉噉
1290247
咪即係古羅卡嘅封印獸基路比羅斯
1294299
一直相傳話擁有黃金之眼嘅最強守護獸
1297657
就係呢一隻毛公仔啊
1302751
基路仔
1304295
哎吔
1312028
總言之呢，以你噉嘅程度同實力
1314986
係冇可能集齊古羅卡㗎
1323579
小英，你有冇受傷啊？
1328295
你冇嘢吖嘛？
1343967
마치니， de kake yo， hitori de itatte kurai dake desho， Nukushite， ochikonde， naosara， Ah， nayanjatte， soto ni tobidasu shinpai iranai o mukashi kara
1372915
No， no
1412215
みんな良い子にしてたかな
1412455
今週も元気いっぱいお腹いっぱい
1412776
僕と私のケロちゃんにおまかせの時間がやってきたで
1413136
今日も早速行ってみようか
1414256
さあいよいよバトルコスチュームも七着目に突入してきたで
1414896
みんなちゃんと覚えとるか
1414936
今回のバトルコスチュームエプロン姿に尻尾やスズヤラがついてってなかなか可愛らしいやろ
1416097
せやけどな
1416137
実はこのコスチューム絶縁ゴムでできとるんやで
1441426
ともよも桜が戦う聖霊に合わせた素材をチョイスしとるんやろか
1442139
いけいけケロちゃんチェック
1442258
腰の大きなリボン
1442654
ちなみにこれも電気を通さへんやで
1442970
この耳もなかなかよろしいけど、Y
の耳の方がとってもカッコえやろ
1443762
ほな今日はここまでや
1444000
留まるところを知らない
バトルコスチューム一體どこまでエスカレートしていくんやろ
1444832
今後が楽しみなような怖いような
1445188
ほなな
1473455
リカちゃんとモヨちゃんの
三人でアクセサリーを買いに行ったの
1474173
可愛い小物が絶対あってどれにしようか迷っちゃうよ
1474731
でもブローチをつけた瞬間リカちゃんが、おいどうしよう
1475130
カードキャッター桜
1475450
桜と不思議なブローチ
1475769
次回も桜と一緒にデリ